1. Página central, levando para todas as ramificações do site. No caso, seria o www.cogumelando.com.br. 
- Algumas áreas serão dentro do site, outras fora. Quanto à solução de design, pensei em algo leve e direcionando à videogames também. É algo que posso
pensar melhor no decorrer de nossa conversa. Mas, ao mesmo tempo, que seja algo fluído e não quebre o layout caso eu precise tirar alguma área ou 
acrescentar. Por hora, essa página principal vai direcionar para: grupo no Facebook, página, Twitter, canal de streams, área de blog e colunas, área de stream em
PT e EN, memória Cogumelando, canal de youtube e afins. Como o Cogumelando não é apenas o blog, essa página servirá como caminho para o que quer que
as pessoas busquem lá. E como planejo acrescentar outras áreas no futuro, seria legal que fosse possível adicionar facilmente sem precisar mexer no layout
em si.

R: com menu e area com atraçoes cogumelando colocar na vertical


2. Área de blogs, colunas e afins. 
- Básicamente o que há atualmente, mas incorporando o que uso em forma de plugin como algo dentro do site mesmo. Um possível sistema de login, seguro, 
seria bem vindo, já que pretendo colocar colunistas lá. Por hora é 1, no futuro talvez tenhamos mais.

R: plugins para alterar Contact Form - falecomigo@cogumelando.com.br
Dynamic to Top
EWWW Image Optimizer
Fix facebook like
lazy load
related posts	
TinyMCE Avançado
WP Hide Pos
Viper's Video Quicktags Migrator
Slimstat Analytics
Wordfence Security
notificaçoes tipo leninja

site referencia http://jogabilida.de/

assim que abiri ordenar por ordem de lançamento, porem botao para reordenar por ordem de acessados etc...
 

- Uma área para se listar todos os posts por autor ou data,
como em jornais colocando em uma lista os artigos de determinados colunistas. E a possibilidade de mostrar um artigo aleatório, ou seja, apertar um botão e 
aparecer algo aleatório.

R: mostrar posts da pessoa relacionada, colunista. olhar site jornal

 
- Organização geral mostrando o mais novo e o mais acessado. 


3. Com o mesmo design do Cogumelando, uma área voltada para as streams. Como funciona o sistema de experiência, Game Shop e mais, tudo relacionado lá.
Possibilidade de navegar essa área em português e inglês. Só precisaria mesmo do sistema formado e uma forma de converter os textos ou direcionar a 
outro lugar, realmente não sei como funciona. Cuidarei da parte de tradução

R ser duas paginas stream pt e stram br


4. Memória Cogumelando. Esta parte, com design especifico, irá unir desde as fanarts até screenshots antigos, histórias, relatos, tudo nesses quase 10 anos de
    Cogumelando. Este poderia ser um subdomínio. 

R: https://web.archive.org clica rmostrar o que rolou naquele coiso especifico

   http://www.cogumelando.com.br/temporada2dafm/




5. Instalação do servidor, Linux, o mais fluído e leve possível.

MISC:
- No geral, todas as áreas terão as mesmas mecânicas. Ir para o topo, imagens carregarem conforme forem carregadas, artigos aleatórios, postagens
relacionadas, thumbnail do Facebook funcionando (problema recorrente no Wordpress).

- Gostaria de um layout que fosse de fácil execução futura, sem precisar "quebrar nada" para mexer. Ou seja, que só dê para acrescentar e afins. Pretendo manter
esse layout por um bom tempo, então é bem provável que nesse período mudanças no conteúdo ocorram. 

E é isso. Portar as informações eu consigo fazer, até mesmo para aprender a lidar com o novo sistema. O ideal é que nada do servidor antigo seja expressamente
levado, já que não pretendo perpetuar os bugs do Cogumelando atual. Aquele sistema do Card System, com o qual começamos nossa conversa, pode ser algo 
considerado no futuro. E talvez, ainda não tenho confirmação, haja uma área no Cogumelando para o nosso sistema de RPG de mesa, o DFS. Mas ainda preciso
confirmação dos dois outros cabeças.

Qualquer coisa que faltar ou precisar detalhes, a gente acrescenta. 